---
title: "新网球王子"
slug: "xinwangqiuwangzi"
date: 2025-11-01T23:43:13
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 74042
vod_sub: ""
vod_actor: "皆川纯子, 置鲇龙太郎, 诹访部顺一, 细谷佳正, 小野大辅, 永井幸子, 新垣樽助"
vod_director: "山本秀世"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "第13集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 220
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251031-1/b2b61f730a4dae9e61244cae8b7cb0bf.jpg"
---

全国大赛完结以后，越前龙马（皆川纯子 配音）回到了美国，但因为一封从日本来的信让龙马速速回来。原来日本U—17高中生网球集训首次在初中生当中选拔。而在全国大赛表现十分优异的青春、冰帝、不动峰等学园的优秀选手都获得了这项集训的资格。赶上了末班车的龙马有了更加广阔的展示空间，从初中生跨越到高中生，龙马等一行人即将面临的是更强的选手，网球王子们再度归来，华丽更甚，招数也更加令人眼花缭乱……本剧改编自许斐刚的同名漫画，剧情紧随着前作的最终章，从全国大赛几个月后的故事开始说起。万众瞩目的王子们再度归来，带着新人物的出场，一场场扣人心弦的比赛即将开始。
